<h1>CLEVERTEC (homework-03)</h1>

<p>CLEVERTEC homework-03:</p>
<ol>
<li>Находим и скачиваем себе репозиторий вот тут (АРХИВОМ) https://github.com/NikitaSologub/various-stream-api-tasks.</li>
<li>Меняем название пакетов на свою фамилию.</li>
<li>Используя git пушим его себе на gitHub</li>
<li>В файле src/main/resources/Tasks.txt читаем по порядку задания и реализовываем их в коде</li>
<li>В классе src/main/java/by/sologub/Main.java есть заготовки для 15-ти задачек. В каждом методе дописать свое решение</li>
<li>* Придумать свою комплексную задачку (дописать под номером 16 к задачам в проекте) и реализовать решение 
используя только Stream API (решение вынести в метод main)</li>
<li>Отдельной веткой пушим на gitHub (и сливаем сами)</li>
</ol>

<h2>Что сделано:</h2>
<ol>
<li>Клонирован репозиторий вот тут (АРХИВОМ) https://github.com/NikitaSologub/various-stream-api-tasks.</li>
<li>Изменены названия пакетов на ru.clevertec.knyazev, а также группа в build.gradle.</li>
<li>В каждом из 15 методов класса Main  дописано решение задач из src/main/resources/Tasks.txt. Выполнено с использованием Stream API.</li>
<li>* Придумана следующая задача: Каждый Дед Мороз упаковывает сладости (Sweet) в коробку с подарками (PresentBox)
 и приносит коробку (PresentBox) для укомплектования в общую коробку с подарками (CristmasBox).	
Выбрать из коробок конфеты по количеству больше 6, а также желтого, синего и зеленого цветов,
отсортировать в порядке убывания по названию, выбрать те которые начинаются с буквы от В до Т
и посчитать их суммарную стоимость, вывести в консоль.
Решение реализовано используя только Stream API (решение вынесено в метод main). Классы с задачей лежат в ru.clevertec.knyazev.christmas.
<li>Сделан push в репозиторий на gitHub</li>
</ol>

<h3>Стек</h3>
<p>Java 8, Gradle 7.5.</p>